A reitoria, na presença de Alvo Dumbledore, deseja um ótimo primeiro semestre de 2025 na comunidade EMBH - Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts
A direção, representada Alvo Dumbledore, recebe com felicidade os alunos, professores e demais funcionários para o segundo semestre de 2025 na instituição EMBH - Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts

CIFRAS
Alunos: César (Alternar para frente o numero de vezes equivalente ao último dígito da matrícula)
Professores: Substituição (A<->Z, B<->Y) -> César (Como os alunos)

Matérias Básicas (Obrigatórias, Anos 1-5)

    Astronomia - Estudo das estrelas, planetas e movimentos celestes.
    Feitiços - Estudo de feitiços e encantamentos.
    Defesa Contra as Artes das Trevas - Estudo de técnicas de defesa mágica e de como lidar com criaturas e feitiços das trevas.
    Herbologia - Estudo de plantas mágicas e não mágicas e seus usos.
    História da Magia - Estudo da história do mundo mágico.
    Poções - Estudo da preparação de poções e seus efeitos mágicos.
    Transfiguração - Estudo da transformação de objetos ou seres em algo diferente.

Matérias Eletivas (Disponíveis a partir do 3º Ano)

    Aritmancia - Estudo das propriedades mágicas dos números.
    Trato das Criaturas Mágicas - Estudo das criaturas mágicas e como cuidar delas.
    Adivinhação - Estudo da arte de prever o futuro.
    Estudo dos Trouxas - Estudo do mundo não mágico e da cultura dos trouxas.
    Runas Antigas - Estudo de inscrições rúnicas mágicas.

Matérias Opcionais (Extracurriculares)

    Aparatação - Estudo de teletransporte mágico (oferecida aos alunos maiores de idade).
    Voo - Aula de voo em vassouras (ministrada apenas no 1º ano).

Outras Atividades/Matérias Menos Comuns

Embora não sejam matérias formais, Hogwarts também oferecia:

    Clube de Duelos - Para praticar e melhorar habilidades de duelo.
    Teoria da Magia - Uma exploração teórica da magia (mencionada brevemente).
    Estudo de Alquimia - Ensinada raramente, dependendo da demanda e de especialistas disponíveis.
